Practicas monopolistas
inclusivo: procedimientos comerciales.txt
escribir: Ninguna empresa podra tomar acciones para cerrar, limitar o absorber otras en su mercado cuando estas acciones resultarian en el controll del 100% del mercado
exito: falla en contra de los monopolios! El libre mercado exije libertad de elegir
fracaso: falla a favor de los monopolios! El estado no debe interferir en los negocios

Prohibiciones de tierras publicas
exito: defiende la tierras publicas! Ningun hombre podra ser privado de su derecho a la autosuficiencia!
fracaso: deroga uso de tierras publicas! Que comiencen los cercos!

Justiprecio
aprobacion: Ministro de Hacienda.
exito: falla que se pagara un justiprecio por bienes incautados
fracaso: falla que la propiedad puede ser incautada ain compensar el valor de los mismos!

Coercion de Jurados
exito: se planta contra la coercion de jurados!
fracaso: hace la vista gorda a la coercion del jurado!

Decretos y derechos
aprobacion: Presidente
exito: declara que los decretos no pueden infringir los derechos de los ciudadanos!
fracaso: dice "ningun hombre, comun o no, esta por encima del decreto de la ley!"

Esclavitud
exito: falla a favor de la esclavitud en Cuba y Puerto Rico
fracaso: falla en contra la esclavitud! Llego la emancipacion?

Matrimonio interracial
inclusivo: derechos humanos.txt
escribir: Todos los matrimonios seran considerados validos independientemente de la raza.
exito: devuelve a los mulatos su integridad! Falla a favor del matrimonio interracial.
fracaso: falla en contra del matrimonio interracial

Impuesto de averia
aprobacion: Ministro de Marina
inclusivo: procedimientos de altamar.txt
escribir: Toda mercancia enviada desde una colonia a la madre patria debera pagar un impuesto de averia
exito: falla a favor del impuesto de averia: a bajarse de la mula, mercaderes!
fracaso: falla en contra del impuesto de averia

Deuda de tierras
inclusivo: procedimientos comerciales.txt
escribir: Ningun atenedor nuevo de tierras podra ignorar las deudas adquiridas sobre esa tierra
exito: falla en contra de terratenientes que se rehusan a pagar los impuestos atrasados de su predecesor
fracaso: falla que ninguna familia recien mudada podra perder su tierra

Responsabilidad por Dannos
exito: falla que nadie escapara de su responsabilidad por dannos
fracaso: declara responsabilidad por dannos negociable

Reclamos de terceros
reprobacion: Ministro de Justicia
inclusivo: procedimientos policiales.txt
escribir: Las fuerzas del orden no estaran obligadas a acatar reportes de terceros
exito: Los terceros no pueden hacer reclamos en los que no hayan sido dannados!
fracaso: cualquier tercero podra reclamar; bienvenidos los delatores!

Inmunidad gobernadores
aprobacion: Ministerio del Interior
inclusivo: procedimientos policiales.txt
escribir: Las fuerzas del orden no deberan apresar gobernadores
exito: dice que los gobernadores no estan por encima de la ley!
fracaso: permite a los gobernadores estatales mantener su salida libre de la carcel!

Justiprecio
aprobacion: Ministro de Hacienda.
exito: falla que se pagara un justiprecio por bienes incautados
fracaso: falla que la propiedad puede ser incautada ain compensar el valor de los mismos!

Opcionalidad de Revision Judicial
reprobacion: Congreso
exito: falla a favor de dejar que la revision judicial sea opcional para el congreso
fracaso: falla en contra de que el congreo pueda tratar la revision judicial como opcional

Admisibilidad de la negligencia
exito: afirma: las empresas seran responsables de sus acciones en la produccion!
fracaso: afirma: los accidentes ocurren! Empresas no responsables por errores de produccion!

Nacionalizacion de la banca
aprobacion: Ministerio de Comercio
inclusivo: instalaciones gubernamentales.txt
escribir: El Banco Nacional sera operado por el Ministerio de Hacienda
exito: falla que el Banco Nacional debe hacer honor a su nombre: el banco ahora pertenece al estado.
fracaso: Banco nacional sigue siendo privado!

Desestimacion de Casos no-razonables
reprobacion: Ministerio de Justicia
exito: falla que no se permitiran casos frivolos!
fracaso: falla que en ningun caso se le negara una audiencia de juez!

Admisibilidad de material historico.
exito: permitira evidencia de valor historico
fracaso: dice a historiadores: No hay fuentes recientes? Tampoco admisibilidad.

Derecho al interprete
inclusivo: derechos humanos.txt
escribir: Todo acusado tiene derecho a oir su juicio en su idioma
exito: Defiende el derecho a un interprete!
fracaso: Niega el derecho de interpretacion!

responsabilidad absoluta
exito: falla que tienes que haber sido queriendo: no habra sentencia sin hay intencionalidad
fracaso: falla que no importa si no lo hiciste queriendo, igual iras a prision

Derechos indigenas
aprobacion: Ministerio de las colonias
exito: falla que los pueblos indigenas tienen ciertos derechos!
fracaso: Dice que los pueblos indigenas estan desprovistos de derechos!

Fuerza de ley de los tratados
reprobacion: Congreso
exito: dice los los tratados bien podrian ser leyes: reglas a favor de la fuerza de la ley
fracaso: no le importa la Convencion de Ginebra: las normas de los tratados no son tan fuertes como las leyes.

Derecho de eliminacion de Terra Nullis.
reprobacion: Ministerio de las colonias
exito: falla "tierra de nadie" significa "de nadie!"
fracaso: falla que las tierras se podran tomar por orden de llegada

Derecho a un abogado
exito: falla a favor del derecho a un abogado para los criminales de corazon de piedra.
fracaso: falla en contra del derecho a un abogado! Aumentaran las acusaciones infundadas?

Orden de cateo
inclusivo: procedimientos policiales.txt
escribir: Las fuerzas del orden no podran registrar sospechos o inmuebles sin una orden de cateo
exito: debera tener orden de cateo
fracaso: no logra obtener de los indios, ordenes de cateo

Reserva el derecho de admision
aprobacion: Ministro de Comercio
aprobacion: Ministro de Interior
exito: Puede rechazar cualquier admision o servicio a su discrecion!
fracaso: A nadie se le puede negar la admision o el servicio!

Restriccion de la deportacion de refugiados
exito: dice que los refugiados no pueden ser deportados si no han cometido crimenes!
fracaso: Dice que la deportacion de refugiados no requiere procesos especiales!

Subvenciones a la educacion privada
exito: falla que la educacion privada no puede ser subsidiada!
fracaso: falla que la educacion privada puede ser subsidiada!
